Проект первого спринта по статической верстке "Научиться учиться".

Веб-страница проекта состоит из 11 секций:

1. Секция "Header" :
   Включает в себя название проекта, ссылку с :hover-эффектом на техники обучения, абсолютно позиционированные картинку и анимированный квадрат,постоянно вращающийся по часовой стрелке.
2. Секция "Description":
   Содержит текст, описывающий основную мысль проекта.
3. Секция "Techniques":
   Секция, на которую вы попадаете, если кликните ссылку на первой странице. Содержит в себе круглые иконки и описания под ними к техникам обучения от Барбары Оакли.
4. Секция "Video":
   В этой секции можно посмотреть 2 видео про техники обучения. Видео добавлены на страницу с помощью тега iframe и ссылки, взятой в Google Developers. Также было необходимо частично расположить видео на соседней секции, реальзовано с помощью отрицательного margin.
5. Секция "Oakley":
   Здесь скопирован код и стили из секции Description. Описывает биографию Барбары Оакли.
6. Секция "Feynman":
   Содержит фоновое изображение с фотографией Ричарда Фейнмана. Ссылка ведет на статью о его методике обучения.
7. Секция "Digits":
   Таблица со статистическими данными. Написана с использованием Flex c автоматически-рассчитанными расстояниями между ячейками.
8. Секция "Khan":
   Представлено изображение обложки книги Салмана Хана. Ссылка становится прозрачной при наведении курсора и ведет на сайт интернет-магазина.
9. Секция "Kaufman":
   Клонирована таблица из секции Digits по методологии БЭМ. Добавлены модификаторы, с помощью которых страница приобрела черный фон и белый текст. Также присутствует анимированная фигура треугольника.
10. Секция "Resources":
    Блок с логотипами-ссылками на полезные ресурсы. При наведении также становятся полупрозрачными.
11. Секция "Footer":
    Подвал сайта. Написан с использованием Flex. Содержит логотип, символ-мнемоника, ссылки с иконками, которые являются частью ссылки, также есть :hover-эффект.
